Mulțumesc Doamne.
Slujba de duminică, la SCOAN
Glorie lui Dumnezeu.
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Privitori, vă salutăm credința.
Slujba de duminică, la SCOAN
Va puteti așeza, vă mulțumesc.
Știu ca astăzi, Duhul lui Dumnezeu va va vorbi.
Aleluia!
Să ne luam Biblia si sa o deschidem repede la Ioan.
Ioan 14; Voi alege textul de baza din Ioan 14, restul versetelor vă vor fi date.
"Sa nu vi se tulbure inima ..."
V-am spus despre cuvântul "inimă", se referă la duhul dvs.
Oriunde vedeți cuvântul "inimă", biblic înseamnă duhul dvs.
Se referă la duhul dvs - duhul omului.
"Sa nu vi se tulbure inima. Dvs credeti in Dumnezeu…"
Fără inimă, nu puteți avea contact cu Dumnezeu - fără duh.
El se folosește duhul nostru pentru a ajunge la noi.
Duhul lui Dumnezeu folosește duhul nostru pentru a vorbi cu noi.
De aceea vedeți "inima".
"Sa nu vi se tulbure inima. Aveti credinta in Dumnezeu; aveti credinta in Mine.
In casa Tatălui meu sunt multe locasuri;
dacă nu ar fi fost așa, v-aș fi spus că mă duc să va pregătesc un loc? "
Înseamnă că există atât de multe locasuri, mari locasuri
de aceea El merge acolo pentru a vă pregăti un loc; va fi o cazare pentru dvs.
Să mergem la versetul 26, care este textul de baza.
"Dar Avocatul, Duhul Sfânt, pe care Tatăl îl va trimite în numele Meu,
vă va învăța toate lucrurile și vă va aminti de tot ce V-am spus. "
Acesta este Duhul Sfânt.
Reveniti la Ioan 14, Faptele Apostolilor 16: 7 și Luca 24:47.
Asa va fi foarte bine.
De asemenea, Efeseni 4:30.
În Ioan 14:26: "Avocatul, Duhul Sfânt, pe care Tatăl îl va trimite în numele Meu,
vă va învăța toate lucrurile și vă va aminti de tot ce V-am spus. "
Înseamnă ca fără Duhul Sfânt, nu vă puteți aminti nimic despre Iisus.
Aceasta înseamnă că, dacă nu sunteți născuți din Duhul Sfânt, nu v-ați născut din nou.
Dacă nu sunteți născuți din Duhul, nu sunteți un credincios adevărat.
Dacă nu sunteți născuți din Duhul, nu sunteți un creștin adevărat.
De aceea este o modă de astăzi - dansii o numesc religie, altfel dansii o numesc crestinism.
Dvs alegeti doar cui vreti să aparțineti - oamenilor religioși sau creștinismului.
Creștinismul se manifesta în inimă.
Inima noastră este punctul de contact; este punctul de comunicare.
Aceasta reprezinta creștinismul pentru dvs.
El a venit pentru a restabili relația și părtășia dintre dvs. și Dumnezeu.
Oamenii religioși cred că trebuie să meargă acolo
dar Dumnezeul nostru a venit pentru a restabili relația și părtășia dintre dvs. și Dumnezeu.
Dacă nu v-ati născut din Duhul, nu v-ati născut din nou.
Nu v-ati născut din nou, nu sunteti creștin, nu sunteti un credincios adevarat.
Cum sa puteți fi născut din Duhul
deoarece Dumnezeul nostru este Duh și închinătorii Lui trebuie să se roage în Duh și în adevăr.
De aceea trebuie să fiți născuți din Duhul.
Trecand la Ioan 14:26,
și Efeseni 4:30,
veți găsi acele mesaje-cheie și în Faptele Apostolilor 16: 6-7.
Duhul Sfânt este o Persoană Divină.
Tineti minte asta.
Dacă Duhul Sfânt este o Persoană Divină, cine stă aici?
TB Joshua vorbește cu dvs sau Persoana Divină?
În dvs - Persoană Divină, dacă sunteti creștin, credincios, născut din nou.
Sunt aici, TB Joshua, ca și Persoana Divină se care se află înaintea dvs, dar nu știti cine vorbește cu dvs.
Ce se întâmpla va rezolva.
Când vorbește Persoana Divină, incep schimbari.
Înseamnă că sunt aici, dar ceea ce vedeti este dl. TB Joshua.
Avem două naturi într-o singură persoană - divină și umană.
Duhul Sfânt este o Persoană Divină.
Această Persoană Divină pe care o obținem este un dar din partea lui Dumnezeu, in urma pocăinței și botezului.
Dacă nu v-ați pocăit, nu puteți primi acea Persoană Divină.
Dvs veti predica, nu Persoana Divină.
Aveți abilitatea de a predica; Persoana divină este Duhul Sfânt care predică după cum dorește.
Aveți abilitatea, carisma, puteți vorbi, dar Duhul Sfânt, de asemenea, vorbește așa cum vrea El.
Când Duhul Sfânt vorbeste, incep schimbari.
Această Persoană Divină pe care o obținem, ca dar din partea lui Dumnezeu, gratis de la Dumnezeu,
in urma pocăinței și botezului.
Ce este pocăința?
Aceasta este întrebarea.
Pocăința înseamnă o parere adanca de rau pentru păcat.
Vreau să spun, a fi angajat într-un nou mod de viață, de la necredincioșie la credincioșie;
a fi angajat într-un nou mod de viață - de la neascultare la ascultare, de la ură la iubire,
de la vinovatie la neprihănire.
A fi dedicat unui nou mod de viață, acela de a sluji lui Dumnezeu, urmând pe Dumnezeu
care vine atunci când Duhul lui Dumnezeu începe să trăiască în noi.
Nu puteti sa o faceti omeneste; nimeni nu poate indeplini slujba Crucii, numai Dumnezeu poate.
Dvs spuneți: "Vreau să fiu ascultător".
Vreti să fiti ascultător?
Puteți fi ascultător pentru dvs, dar ca să fiti ascultător fata de Dumnezeu, aveti nevoie de Duhul lui Dumnezeu.
Această ascultare vine atunci când Duhul lui Dumnezeu începe să trăiască în noi.
Cu cât meditati mai mult, cu atât inima dvs traieste Cuvântului lui Dumnezeu.
Puteți să predicati, pot propovădui, dar Duhul Sfânt predică așa cum vrea El.
Când Duhul Sfânt predică, încep schimbari.
Cuvintele pe care le vorbim în rugăciune, în sfatuire,
dacă nu sunt în conformitate cu adevăratul Cuvânt al lui Dumnezeu,
Adică dacă nu sunt în armonie cu Duhul lui Dumnezeu,
ele vor fi goale, lipsite de sens și de multe ori distructive.
Pentru că atunci când numiți numele "Iisus" și nu rostiți acest nume cu ajutorul Duhului Sfânt;
când Satan aude - acel nume este ca un vultur.
Atunci când există un vultur care zboară, se mișcă in jur, vedeți niște pui care se mișcă;
vedeti puiii care alerga pentru a se adăposti.
Doar de același nume "Iisus" - de care Satan nici macar nu vrea să-L audă -
dacă numele este chemat cu ajutorul Duhului Sfânt, caci doar auzind acel nume "Iisus!" ...
Dacă își dau seama acum că apelati acest nume de unul singur, nu cu ajutorul Duhului Sfânt -
v-au prins, v-au batut.
Așa sa întâmplat cu cei șapte fii ai lui Sceva.
Este ca și cum ați vedea un tigru sau un leu și nu știți dacă este legat.
Vedeti doar leul - fratele meu, ce veti face?
Nu vreti să știti dacă e legat sau nu - fugiti sa va scapati viața dvs. dragă.
Înainte de a ști dacă leul a fost legat, ati dispărut.
În același fel, numele "Iisus" - când Satan aude "Iisus", "Cine cheama numele" Isus "?
Când va văd și realizeaza că numele pe care îl chemati
nu este cu ajutorul Duhului Sfânt, veți plăti scump pentru asta.
Acesta este exact ceea ce s-a întâmplat cu cei șapte fii ai lui Sceva.
Cuvintele pe care le rostim în rugăciune - "În numele lui Iisus!", "Fiți vindecați!" - în consiliere, în invatare,
dacă nu sunt în conformitate cu adevăratul Cuvânt al lui Dumnezeu, dacă nu sunt în partasie cu Duhul lui Dumnezeu,
ele vor fi inactive și deseori distructive - foarte periculoase.
In Biblie este scris în Luca 24:47: "Pocăința ne permite să primim o viață noua de la Dumnezeu".
Ce ne permite pocăința?
Vociferati!
[- O viata noua.]
Ce vă permite să primiți o viață nouă?
[-Pocăinţa.]
Pocăinţa.
Care este viata noua?
Pocăința este singura noastră speranță de a beneficia de indurarea lui Dumnezeu.
Noi avem Duhul Sfânt, deoarece Cuvântul lui Dumnezeu ne indică în mod clar,
nu din cauza unei anumite senzații emoționale.
"Am primit Duhul Sfânt ..."
Nu din cauza unei anumite senzații emoționale.
Noi avem Duhul Sfânt, deoarece Cuvântul lui Dumnezeu ne indică în mod clar acest lucru.
Slujba de duminică, la SCOAN
"Este Duhul Sfânt" - ce fel de Duh Sfânt?
Manifestare.
Nu din cauza unei anumite senzații emoționale, ci deoarece Cuvântul lui Dumnezeu indică în mod clar acest lucru.
În 1 Tesaloniceni 5:23, ni se spune că omul este o ființă divină, ființă spirituală.
Esenta unui om nu este trupul sau, ci duhul său.
Omul este o ființă spirituală.
Esential la dvs. ...
Spuneti vecinului dvs;
Esential la mine nu este corpul meu.
Când ne trezim dimineața, vă machiati, vă faceți părul, va uitați în oglindă -
ați uitat esentialul.
Ați uitat să îmbrăcați esentialul.
Ați uitat să aranjati esentialul.
Ati uitat să puneti mai mult păr, perucă pentru ceea ce este esential.
Ai uitat esentialul.
De cine ar trebui să ne ocupăm mai întâi?
Esentialul - spuneți vecinului dvs. - ar trebui să fie prima prioritate.
Trebuie să aveti grijă de esential;
sa imbaiati esentialul, sa aranjati esentialul, să va ingrijiti de ce este esential.
Esential la dvs. nu este corpul dvs, ci duhul dvs.
Astăzi, de ce aveti grijă?
Spuneti-mi câte ori v-ati uitat în oglindă și ati văzut esentialul,
și știti cum arată.
Unii dintre noi arată bine, frumos, sunteti chipesi, dar dacă va uitați la esential -
acesta este modul în care arătați, pentru că nu avem grijă de el.
esentialul tau arată asemenea..
Și dvs. arătați frumos.
Uneori, când văd oamenii care se deplaseaza spunand "Buna";
când mă uit la el pentru a cunoaște esentialul din el, esentialul arată ...
Slujba de duminică, la SCOAN
Spuneti vecinului dvs: "Vei fi foarte jenat când îți vei vedea esentialul".
Puteți vedea viața pe care o trăim?
Ati fi foarte jenat, dacă Dumnezeu v-ar arata esentialul.
Unele esente arată așa ...
Dar dvs ... arătați frumos, chipesa.
Va aranjati dimineața, va treziti, va ingrijiti, va spalati pe dinti.
Spuneti: "Poți să-mi prepari salată?"
Ți-ai hrănit esentialul?
- Salată, aveti salată acolo? Nu, am nevoie de salată.
Și esentialul suferă.
Spuneti vecinului: "Esential la mine nu este trupul meu".
Slujba de duminică, la SCOAN
Dacă Dumnezeu ți-a dezvăluit esentialul, adevăratul dvs. sine, adevărata dvs. valoare, cum arată,
v-ati certa: "De ce arat așa de chipes, uită-te la valoarea mea reală și la felul cum arată".
În Ioan 8:36, in Biblie este scris: "Deci daca Fiul va face slobozi, veti fi cu adevarat slobozi",
El a intentionat sa va elibereze duhul, nu trupul.
El a intentionat eliberarea duhului dvs. - duhul omului.
Asta a intentionat.
E o rusine.
Trăim viața în ordine descendentă în loc de ordine ascendentă.
Totul despre noi este așa.
Vrei să faci asta, pentru că ...
Continuati să faceti lucrurile de unul singur, nu cu ajutorul esentialului - valorii dvs. reale.
Continuati să faceti multe lucruri.
Va treziti; abandonati, în loc să va sfatuiti sinele dvs. unde lucrează Duhul Sfânt,
Când Biblia spune: "Deci daca Fiul va face slobozi, veti fi cu adevarat slobozi",
înseamnă eliberarea duhului dvs. -- duhului omului.
Vă spun aici - uitați-vă la mine, două personalitati sunt aici astăzi, dar nu știți.
Uitati-va aici - două personalitati; cel care s-a imbracat cu un costum - adica domnul TB Joshua,
mai există de asemenea o alta personalitate- adevăratul meu sine.
Slujba de duminică, la SCOAN
Nu vă puteți implica în proiectul lui Dumnezeu fără sinele dvs. real.
Omul este o ființă spirituală.
Sunteti o ființă spirituală.
Spuneti vecinului dvs.
[Sunteti o ființă spirituală.]
Slujba de duminică, la SCOAN
"În numele lui Iisus - fiti vindecati, fiti eliberati!"
Dansii asteapta, "Cine vorbește acolo? Este TB Joshua cel care vorbește?"
Dacă este TB Joshua, el isi vorbește lui insusi.
Numai dvs. îl veti auzi și el - dar Dumnezeu ...
El face zgomot, vorbeste in vant.
Vedeti întreaga lume de azi - vedeți? Ne-am ratacit.
Când vine vorba de lucrurile Duhului Sfant, ne-am ratacit.
Nici măcar nu știți dacă vă închinați lui Dumnezeu.
Deoarece omul nu poate indeplini slujba Crucii, numai prin Dumnezeu se poate.
Când încercăm să implinim slujba Crucii de noi înșine, ne cream dureri.
Ce este durerea?
Cuvântul nostru este lipsit de sens, deseori distructiv, inactiv - adica durere.
" Daca sunt astăzi aici pentru a spune:" "Lăudați pe Domnul! ", Aleluia!"
și nu sunt trimis, inspirat, nu slujesc cu ajutorul Duhului Sfânt, tin Biblia și spun:
"Oameni, aleluia!"
Vedeți că toată lumea se bucură omeneste vorbind, emotional - o Dumnezeule.
Îmi creez durere.
Orice aș spune in acea zi va fi lipsit de sens, inactiv, deseori distructiv.
Durere.
Când sfârșesc de vorbit aici și mă întorc sa dorm; iar in vis, in viziune -
bătandu-ma, ucigandu-ma, întrebându-mă: "Cine te-a trimis?
Ce vorbiti? Vorbiti împotriva noastră. Ne-ai mustrat. Ești rușinea Satanei.
Știti cu cine vorbiti? Cine v-a trimis să spuneti asta?
Va bate fără milă, va provoaca durere, dându-va fecale să mănâncati.
Când va treziti, nu veti spune nimănui; Numai dvs. știti ce vi s-a întâmplat.
Ei vor merge pe bicicletă: "Duceti-va la biserica dvs, Duceti-va și propovăduiți Cuvântul lui Dumnezeu".
Omul are capacitatea de a predica, dar Duhul Sfânt predică după cum dorește.
Slujba de duminică, la SCOAN
Sugestia trebuie să vină la noi prin Duhul Sfânt: "Fă așa, fă așa".
Sugestia trebuie să vină de sus pentru a vă spune,
"OK, vorbește cu această persoană, rog, întinde-ți mâna, nu, nu fă asta, du-te, uite ..."
Sugestia trebuie să vina de la Duhul Sfant.
Dacă nu...
Puterea corespunzătoare - dacă nu, și începeți să faceți lucrurile pe cont propriu ...
Pentru că sunteți educați, puteți citi Biblia, înțelege Biblia - Biblia nu este literatură.
Duhul Sfânt s-a revarsat in oamenii din vechime pentru a legaliza Cuvântul sfânt.
Slujba de duminică, la SCOAN
Vorbeam despre 1 Tesaloniceni 5:23 -
omul este o ființă spirituală, este o persoană divină cu duh, suflet și trup.
Este posibil să ne identificăm trupul; dar sufletul și duhul?
Să spunem că nu avem suflet și duh pentru că nu le putem identifica -
pentru că nu există niciun contact emoțional pentru a le dovedi existența
sau nu există nicio reacție emoțională pentru a le dovedi existența?
Să spunem că nu avem suflet și duh când Dumnezeu spune că avem?
Permiteți-mi să vă las acest cuvânt:
Dacă nu sunteți născuți din Duhul, nu sunteți creștini.
Spuneti vecinului dvs.
[Dacă nu sunteți născuți din Duhul, nu sunteți creștini.]
Nu, permiteți-mi să spun așa; există doi creștini -
dacă nu v-ati născut din nou, născut din Duhul Sfant, nu sunteti un creștin adevărat.
Spuneti vecinului dvs.
[dacă nu v-ati născut din nou, născut din Duhul Sfant, nu sunteti un creștin adevărat.]
Trebuie să existe o putere corespunzătoare.
Trebuie să vă conectați cu Tatăl vostru din ceruri.
O sugestie trebuie să vină de sus în legătură cu ce trebuie făcut - o partasie,
dacă nu, veți continua să trăiți copiind.
"Ce a spus el?"
"Ce spun ei?"
"Ce este asta?"
"Unde ar trebui să merg?"
Continuați să trăiți copiind.
Când copiati iar ea nu este originală, știți cum este ea?
Dacă vreau să vă dau o carte, fac o copie xerox și vă ofer o copie.
Continuați să trăiți o viață copiind.
In afacerea, viata, sanatatea, bucuria, pacea dvs.;
există o copie pentru pace, bucurie, afaceri, fericire, copii ...
Fără puterea corespunzătoare de sus, fără partasie, sugestie ..
Dacă nu sunteți născuți din Duhul, nu sunteți un creștin adevărat.
Puteți fi cel mai bogat din lume, fără Duhul lui Dumnezeu.
Puteți avea cea mai mare biserică, congregație din întreaga lume, fără Duhul lui Dumnezeu.
Ascultati-ma.
Puteți avea cea mai mare biserică, fără Duhul lui Dumnezeu.
Cea mai mare congregație; mulțimea nu este puterea noastră.
Uitati-va la Emmanuel TV - este cel mai vizionat canal, de peste tot în lume.
Slujba de duminică, la SCOAN
Cel mai vizionat canal in prezent - ilclickati - în întreaga lume.
Dar acesta este Ikotun Egbe, un oraș foarte izolat.
Dar găsiți itinerarul pentru a veni.
Slujba de duminică, la SCOAN
Mulțime - cea mai mare biserică din întreaga lume poate funcționa fără Duhul Sfânt.
Puteți fi cel mai bogat om din lume, fără Duhul Sfânt.
Puteți fi cel mai faimos, peste tot în lume, fără Duhul Sfânt.
Slujba de duminică, la SCOAN
Bucuria noastră, cea mai mare rasplata este pacea din inima.
Sunteti cu mine?
Câți soldați vedeți aici cu arme?
Vedeti baricade aici?
Pentru că am multa pace in inima.
Slujba de duminică, la SCOAN
Ar trebui să fie aici baricade, pentru că cineva ar putae să sară acolo.
Chiar și ușierii - nu doresc ca ei să stea aici - sa va stea in cale,
pentru că există atât de multă pace in inima.
Dacă mă trimiteți acolo, mă ajutați - aceea este casa mea.
Slujba de duminică, la SCOAN
Mă ajutați doar; că este casa mea, acolo vreau să fiu.
Trimiterea mea acolo mă ajută, nu este orice, dar mă ajută.
Slujba de duminică, la SCOAN
Despre ce vorbim?
Toate acele lucruri pe care le vedeți ca mărturie a Duhului Sfânt, manifestarea Duhului Sfânt, aceasta ...
Mărturia Duhului Sfânt este pace in inima.
Pentru că aveți nevoie de acea pace in inima, de aceea continuați să alergați.
Nu puteți mânca ceea ce vreti să mănâncati.
Slujba de duminică, la SCOAN
Vreau să va las aici.
Domnul să vă binecuvânteze.
Slujba de duminică, la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018
RV: Mel Flori 24/08/2018